教师：我们不能忽略隔离模块,
但还有一个选项,
实际上这里甚至没有提到,
但我还是想提一下｡
这就是错误时不发射选项｡
您可以将其设置为true或false,
默认值为false｡
这是干什么用的？
如果我们将其设置为false, 让我来告诉您哪里可能会出现问题｡
如果我们引入了一个错误, 它就是一个问题, 或者它可能是一个问题｡
比如说, 我有按钮, 我去掉了这个感叹号.
尽管我们还不完全明白到底发生了什么,
但问题是TypeScript不知道我们这里确实有一个按钮｡
毕竟, 当查询按钮时, 如果DOM中没有满足此选择器的元素,
我们可能不会得到按钮, 那么现在将返回｡
这基本上就是TypeScript抱怨的问题｡
这里我们访问了一个潜在的空对象,
这是不好的｡
这是一个错误｡
如果我们编译代码, 控制台中也会出现此错误｡
尽管如此, 还是会建立档案｡
所以即使我删除了应用程序｡  jsfile文件中, 则将重新创建它｡
因此, 即使出现错误, TypeScript也会创建一个JavaScript文件｡
这可能是需要的, 也可能不是｡
也许你在你的TypeScript文件中有一个错误,
你不知道如何解决它, 但你知道它不会在最终的应用程序中出现问题｡
就像这里, 即使我们不知道感叹号｡
如果我们不知道感叹号,
我们可能不知道如何禁用这个错误, 基本上｡
但我们仍然知道, 这将在我们的页面在这里工作｡
因此, 尽管有错误, 但我们编译它可能没有问题｡
但是, 当然, 在现实中,
你应该以无错误的项目为目标,
而不是忽略它｡
尽管如此, 您可以将其设置为false或根本不设置它,
因为false是默认值, 如果您在遇到错误时可以生成JavaScript文件的话｡
但是, 如果将此设置为true,
则不会生成有问题的文件｡
如果我现在重新运行...
你看, 实际上什么都没有产生｡
甚至是分析｡  如果除控制台外还有其他内容,
则不会输出ts文件｡
日志时, 您会看到它没有生成｡
原因是文件中有错误｡
如果任何文件编译失败, 则不会忽略任何文件｡
因此, 在这里, 我们必须确保在让TypeScript再次为我们编译文件之前修复此错误｡
因此, 这是我通常喜欢设置的一个选项, 因为如果我的TypeScript文件中仍然有错误,
我对获取JavaScript文件不感兴趣｡